はい、お疲れ様です。Xの某マネタで23
ヶ月で、えっと2.6億稼いでた裏側暴露
というところで、ま、僕はね、実はXで
色々やってるん[音楽]ですけども、今
2025年の今撮影してる、ま、12月と
かですかね時点では今最高売上を、ま、
叩き出してるというところ[音楽]で、ま
、Xって今渋いんじゃねとか、今もう競合
増えてどうな、もう勝てなくねって思われ
なんですけど、もう
[音楽]
ぶっちゃけ今が1番熱いと思ってます。僕
18年、2018年ぐらいから、ま、副業
X始めてるんですけど、もう18、
2018年より今の方がダトで暑いっす。
それぐらい暑くて、ほんまにその正しい
稼ぎ方をしたりとかその情報になってます
ね。そのもうほんま渋いことやってたら
渋いんすよ。で、正しい稼げることをま、
やってたら稼ぎやすいというところなんで
、[音楽]ま、その辺のね、じゃあ僕が
どうやって稼いでるか今っていうところを
、ま、あの、色々ね、お伝えできればなと
思っております。で、はい。ちょっと色々
ね、ガンガンシェアできればと思ってます
。で、えっと、ま、この動画ね、
5000円[音楽]ぐらいでちょっと販売
予定ではあったんですけど、ま、ちょっと
ね、あの、あ、ま、ま、無料でいいかなっ
ていうところで、はい。ちょっと無料で
出してるんで、で、ちょ、期間限定で無料
かなっていうところなんで、ま、ちょっと
、ま、有料にする可能性あるんですけど、
ま、今買っていただいてる皆さん無料で
見れるんで、はい、是非、あの、[音楽]
最後まで見ていただければなと思ってます
。で、これ、えっと、大きく分けて5つの
構成になってますと。で、えっと、最近ね
、僕が行ってる某マネタイズのスキームの
[音楽]方はどんななんかっていうのを
全部話したりとか、で、どのようにして僕
2.5億マネしたかっていうところですね
。これも全部教えていきます[音楽]。で
、2026年このペース言うとあの5から
、ま、10億ぐらい狙えそうなんで、どう
いう感じでをね、言ってるんやみたいな。
僕、ま、普通に社員0、うんと、オフィス
0外注音あんまほぼしてない。[音楽]
もうコストの、ま、そのTwitter
ブルーじゃねみたいな、Twitterと
あと歌とそんな数えるほどなんすよ。で、
行ってるんで、[音楽]で、えっと、場所
とか時間に囚われずにやって10億とか
これワンチャン目指せるんで。はい。
オフィスとかもないんでね、僕パソコンと
スマホだけほぼでいけるんで、はい。これ
をちょっとお伝えさせていただければと
思います。で、えっと、ま、毎月えっと
8桁叩き出すXの集客術でね、今2025
年[音楽]ね、ちょびにくい人いると思う
んですね。
で、僕も伸びにくかったんですけど、ま、
結構運用変えることで今バンバン伸びてる
んで、それこそあの1万円[音楽]とかも
2万円とかも結構出たりとかで、えっと、
プレゼント企画とかしたらそれこそ
10万円とかそれぐらい出て出るように
なったんで、ま、その辺の話とかね、
できればなと思います。で、何をしたかと
かね。で、えっと、初心者でも月100万
稼げるマネタイズ同線暴露とか、え、それ
こそ一撃[音楽]で、それこそほんま一撃
ね。で、奥を稼いだロチの裏側とか1.7
とかすかね。1.7億とか突き出したりで
最高売上叩き出したんでで2
[音楽]
ヶ月連続で結構ね1億とか目指しそうなん
で、ま、その辺の話とかあと今後のね、
ちょっと話とかも色々できればなと思うの
で是非最後まで聞いてください。で、最後
まで聞いた人[音楽]限定でちょっと有料
で販売予定やったら5つの教材もあの全部
無料で渡すので、あの、最後まで[音楽]
聞いてもらえればな思っております。はい
。っていうところでね、じゃあ早速ね、
あの、本題に移っていければなと思って
おり